⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送る→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨マイラブ連続殺人の黒幕を
名乗る神木に翻弄される中→
真奈美の元夫 桐生が
容疑者として浮上⟩
⟨そして真奈美は 神木に
心をかき乱されている様子で…⟩
⟨真奈美 悪いこと言わない
そいつだけは やめとこう⟩
(清住) ほら さっさとやれよ｡
>> ＼はい／
(清住) ちゃんとさ もうガガっと
入れちゃっていいんだよ もう｡
＼はい／
黒岩 手 動かせ｡
(黒岩) すいません｡
(高峰の声)
連続殺人の容疑者として→
元捜査一課の刑事 桐生 徹が
浮上しました｡
所在は不明 追跡班は
既に動き始めています｡
(真奈美) 指紋 残すって…｡
そんなヘマするかな 桐生が｡
(高峰) 証拠隠滅の時間が
取れなかっただけかもしれません｡
(真奈美) 桐生には動機もない｡
>> 未練とか→
独占欲とか｡
(真奈美) ない ない…｡
そんなことするほど
好きじゃないよ 私のこと｡
>> ｢大事な人｣って言ってたんですよ
真奈美さんのことを｡
(由利子) ごめん
桐生君のパソコンのパスワード→
なかなか分かんなくて｡
分かる？
(真奈美) 一回やってみる｡
え～っと…｡
♪～
>> 何の数字？
(真奈美) 結婚記念日｡
結婚してた時から
変えてないのかな？
>> ずっと考えてたんです｡
アイチャンって名前の由来｡
この呼び方 探偵業界でも
一般的ではないみたいで→
こうやって明確に
定義づけてるところは少ない｡
(真奈美) えっ？ ｢俺を捕まえてみろ｣的な？
そんな ダサくなかったけどな
あいつ｡
>> ホントは止めてほしい…とか｡
(真奈美) 桐生 徹とは
会ったことありますか？
(神木) 桐生が容疑者である
可能性が出てきたんですね｡
どんどん 捜査が間違った方向に
進んでいくな｡
しかも あなたがつらくなる方へ｡
このままだと
釈放されてしまいますね｡
見つけてくださいよ｡
私がアイチャンだって証拠を｡
(真奈美) 見つけます｡
言われなくても｡
絶対｡
(黒岩) みんな こぞって 桐生さんが
やった証拠を探してます｡
(真奈美) まぁ そうなるか｡
(黒岩) もう一回 洗いませんか｡
神木がやった証拠｡
(真奈美) うん｡
(黒岩) はい…｡
(真奈美) え～？
(黒岩) ありがとうございます｡
(真奈美) 何か 変わった車とか
怪しい人とか いませんでした？
♪～
(真奈美) はぁ～…｡
(真奈美) えっ 釈放!?
>> 今までの実行犯に
指示を送ったメール｡
凶器の購入履歴｡
神木ではなく 桐生さんを
アイチャンだと判断するには→
十分過ぎるほど
証拠がそろってます｡
(黒岩) でも 神木が共犯って可能性は
まだ…｡
>> 神木と桐生の接点を
裏付ける証拠は→
一切挙がっていません｡
神木は この事件に
無関係である可能性が高い｡
間に合わなかったんですね 残念｡
(真奈美) はい｡
>> あとちょっと
だったんですけどね～｡
あとちょっとで→
嫌いが
ひっくり返りそうだったのに｡
(立ち上がる音)
(黒岩) お前 調子に乗んなよ｡
>> ハハハ…｡
やいちゃいましたか｡
(黒岩) お前が やったんだろ？
｢やった｣って言えよ！
>> ずっと言ってますよ！
証明できなかったのは→
あなたたちでしょ！
(黒岩) 何なんだよ｡
ダメなんだよ
お前が犯人じゃないと｡
>> 本当に大事なんですね｡
真奈美さんが｡
(駆け寄る足音)
(依織) 大変 失礼しました｡
いえ…｡
(黒岩) すいませんでした｡
>> 私 根っから警察だからさ→
治安 乱れてんのとか
見逃せないんだわ～｡
(黒岩) あの ホント 何とおわび…｡
(置く音)
追って けじめは
つけさせてもらうとして…｡
(黒岩) けじめ？
>> そんなに 神木が犯人じゃないと
ダメなの？
(黒岩) 桐生さんだと思いたくないんです｡
>> フン… まぁ ぶっちゃけ 私も→
神木が犯人であってくれたらって
思うけど｡
(黒岩) えっ？
>> さすがの真奈美も→
桐生が犯人だったら
壊れる気がする｡
結構危ないと思う｡
まぁ 私としては→
真奈美が生きるの
邪魔するヤツは→
みんな消えればいいって
思ってるけど｡
神木だろうと 桐生だろうと｡
だからって→
神木を犯人にしようとするのは
論外｡
冤罪まっしぐらだよ｡
(黒岩) はい すいません｡
>> 嫉妬に狂うな｡
自分が
真奈美の眼中にないからって｡
ハァ～ しぇからしかー｡
鍋 食う？
(黒岩) えっ？
(ﾓﾆﾀ)(ｶｳﾝｾﾗｰ) その人は やめた方が
よさそうですね｡
(真奈美) あ… やっぱ そうですよね｡
分かっちゃいるんだけどな
どうしよう…｡
(ﾓﾆﾀ) 真奈美さん
脳天のツボ 押さえてますか？
(真奈美) うん はい！ もう ガンガンに｡
ガンガンに押さえてます｡
でも これ 効果あります!?
(ﾓﾆﾀ) ガンガン ガンガン
もしダメだったら２本で｡
(ﾓﾆﾀ) それでもダメなら３本で…｡
(真奈美) ２がダメなら３ ガン ガン…｡
>> 何してんの？
(真奈美) うわ～ びっくりした！
不法侵入！
>> いや 鍵 開いてたから｡
(真奈美) ちょっと ノックぐらいしてよ～｡
>> いや 思春期か！
(真奈美) おっ 黒岩君 どうしたの？
(黒岩) 何してたんですか？ 今｡
(真奈美) えっ？ いや…｡
特に何もしてないけどね｡
あ！ 鍋 作ろっか｡
>> あぁ そうしよう｡
(真奈美) おいしそ～｡
(由利子) 食べよ 食べよ～｡
(黒岩) この鍋 マジで何ですか？
鍋と唐揚げってイケるんですか？
(真奈美) 揚げてから煮てるからね
ふた手間かかってる｡
>> ふた手間かけて
良さ 殺してんじゃん｡
(真奈美) ありがと！
>> 私は意外と好きかも｡
諸行無常って感じで｡
(黒岩) 味の感想ですか？ それ｡
>> はっ？
(真奈美) さぁ 黒岩君は どうかな～？
>> 食べよ 食べよ…｡
(真奈美) 食べて！ 食べて！ 食べて！
(黒岩) 何か 元気っすね｡
(真奈美) えっ？ いつもと変わんないよ｡
(黒岩) いつもと変わんないのが
変じゃないですか｡
(真奈美) そうかな…｡
(黒岩) 桐生さんが容疑者になって
疑ってた神木が→
釈放されたんですよ｡
>> あ～ いったん唐揚げ食べる？
(黒岩) 神木のこと
どう思ってるんですか？
>> また嫉妬に狂った｡
(真奈美) 何 言ってんの
意外と恋愛脳だね～｡
マヨネーズ 取ろうっと…｡
(黒岩) 真奈美さんこそ
あいつの好きな髪形にして→
必死に 性欲 抑えるツボ 押して｡
さっきも 神木についての
相談ですよね 多分｡
(真奈美) ンフッ ない ない ない｡
容疑者だよ？
(黒岩) 容疑者ですらないですけど 今は｡
すいませんでした｡
(由利子) 大丈夫 大丈夫｡
何か 新鮮で面白かったよ ハハッ｡
でも 裏目に出てたね ことごとく｡
娘と話す時の私みたいだった｡
(黒岩) 娘さん？
>> フフフ…｡
｢早く寝なさい｣って言ったら
無理して徹夜したり→
｢似合ってる｣って言った服
二度と着てこなかったり｡
(黒岩) ハハッ…｡
反抗期なんですかね 真奈美さん｡
>> う～ん…｡
こじらせ方としては
まぁ それ以上かも｡
(黒岩) ハハッ｡
いや… でも どうしようもないな｡
そういうとこも好きだし｡
>> 私ね 黒岩君と真奈美ちゃん→
案外うまくいくんじゃないかって
思ってるんだ｡
(黒岩) え～？
あ～ いや… ないっすよ｡
この前なんて 告白する前に
フラれましたし｡
警察とか関係なく
そういうふうには なんないって｡
>> 真奈美ちゃんだって
きっと変わるよ｡
今 多分 変わり始めてる｡
(黒岩) 神木のおかげ…ですか｡
>> でも 神木よりは→
黒岩君がいい｡
(黒岩) 褒められてます？ それ｡
>> 真奈美ちゃんのことを
何よりも優先できる人だけを→
真奈美ちゃんが愛せたら→
きっと こんなことに
なってないから｡
頑張って フフフ…｡
(黒岩) ウッス｡
>> これで 終わりですか？
(黒岩) そうなりますね｡
>> もっと話がしたかったです｡
(真奈美) 私もです｡
>> それは うれしいな｡
これ…｡
忘れていきますね｡
(黒岩) 証言が得られるなら
会うべきだと思います｡
(真奈美) 倫理 気にする人じゃ
なかったっけ｡
(黒岩) 忘れ物 届けるのも
警察の仕事っすよ｡
(真奈美) 分かった｡
(真奈美) フ～…｡
>> お待たせしました！
(真奈美) あ… どうも｡
>> 行きましょう｡
(真奈美) はい｡
(真奈美) 《揺さぶられない 絶対に》
>> 久々に外の空気
吸いたくなりまして｡
ほら シャバの空気
っていうんですか｡
(真奈美) いや 自分で
入ってきたじゃないですか｡
>> フフ… 確かに｡
(真奈美) 教えてください 自首の動機｡
>> あ！ ソフトクリーム｡
好きですか？ 買ってきます｡
(真奈美) 《たとえ 取調室とは違う感じの
笑顔が見えても…》
>> ハハハ…｡
(真奈美) ありがとうございます｡
>> あっ！
(真奈美) あっ！ ハ…｡
>> すいません｡
(真奈美) あ いや…｡
>> あっ でも こっちはセーフだ
っていう… ハハッ｡
何か 拭くものあった…｡
(真奈美) 《全部 計算… 信じちゃダメ》
>> はっ！
(真奈美) 《これは 捜査の一環》
《情報を引き出すため》
それ！
>> はい！
(真奈美) 《終わったぞ！ 一日
何やってんだ？ 私》
>> いや～ 楽しかった…｡
(真奈美) 《最近 ずっと
この男に揺さぶられてきた》
《嫌いと言ったり
好きと言ったり→
大事な人たちを
殺した男かと思えば→
助けるようなことして》
>> 〔あの人のためなら
何でも できてしまいそうです〕
(真奈美) 《私の心は忙しく揺れ→
抑えようと不用意に触ると…》
>> 〔私は… あなたから離れません〕
(真奈美) 《もっと揺れた》
(真奈美) 《気付いてしまった》
《私は心地よさを感じている》
《揺り籠を求める
赤ん坊みたいに→
この男を…》
(真奈美) ハッ…｡
本題に入っていいですか？
>> はい お待たせしました
何でも聞いてください｡
(真奈美) あなたはアイチャンじゃ
ないですよね？
>> どうして？
(真奈美) 人を殺すほど
人に興味ないですよね｡
こんなことするほど
好きじゃ ない｡
私のこと｡
>> 半分 当たってます｡
(真奈美) どうして自首なんか
したんですか？
>> 助けたいからです｡
(真奈美) 神木さんって
どんな人なんですか？
>> それは…
なかなか難しい質問ですね｡
そうだな…｡
ストローみたいな人間なのかも｡
(真奈美) ん？
>> これ 単体だと→
ただの空洞じゃないですか｡
(真奈美) 飲み物がないと｡
>> さされるべき飲み物が
見つからないまま→
中ぶらりんになっています｡
あなたも一緒かと思ってました｡
(真奈美) えっ？
>> でも 違った｡
いろんな飲み物と混ざって
変色して→
噛まれて 傷ついて→
ぐにゃぐにゃになって…｡
(真奈美) それは もはや
ゴミじゃないですか｡
>> でも どこにもいない｡
単体でも何だかんだ見られる
ストローになった｡
(真奈美) それ 褒めてます？
>> 褒めてます｡
真っさらなストローより→
よっぽど味がある｡
(真奈美) 絶妙に うれしくない｡
例え 失敗してません？
(真奈美) ちょっと…｡
>> もう いいんじゃないですか？
飲み物 探さなくて｡
これは これで→
味ある気がします｡
ふぞろいで｡
(真奈美) これも ゴミに見えますけど…｡
>> いいです！ ゴミなら ゴミで｡
あなたといたら→
はっきりすると思うんです｡
自分の形が｡
自分が何のためにいるのか｡
好きになってくれませんか…｡
私のことだけを｡
♪～
(真奈美) 結構気に入ってるんです
ぐにゃぐにゃ｡
私の形は 私が決めます｡
♪～
>> そうですか… 残念｡
(真奈美) 自首したのは→
アイチャンを止めるためですか？
>> そうだ… その質問でしたね｡
(真奈美) ずっと疑問に思ってました｡
あなたが
アイチャンじゃないとしたら→
なぜ 今までの犯行を
詳細に語れたのか｡
なぜ あなたが自首した途端に→
連続殺人が止まったのか｡
アイチャンと通じていて→
犯行計画を知っていたあなたは→
アイチャンの罪をかぶって
自首した｡
>> どうでしょう｡
(真奈美) あなたが本当に助けたいのは→
私じゃなく アイチャン｡
(真奈美) 誰なんですか？ アイチャンって｡
>> １つだけヒントを出すとしたら→
アイチャンは→
あなたを大事に思う人です｡
(真奈美) ごめんなさい｡
もう クイズに付き合ってる時間
ないかも｡
>> ハンカチ
返してもらっていいですか？
(真奈美) えっ？
>> 正解は→
お手洗いの後で｡
(真奈美) 逃げないでくださいね｡
(足音)
(黒岩) あれ？ どうしました？
>> あのさ…｡
(黒岩) はい｡
>> この事件の容疑者から→
真奈美って 外していいんだっけ？
(黒岩) えっ…｡
♪～
>> くっ…｡
くっ… ハァ…｡
う～…｡
♪～